1. Kiểu chơi
    - Chơi với máy

2. Mục tiêu
    - Đánh bại 5 tàu của kẻ địch

3. Thành phần
    - Bản đồ kích thước 10x10
    - 5 tàu chiến/1 bên
    - Mỗi loại tàu sẽ có một health nhất định

4. Chuẩn bị
    - Người chơi sử dụng chuột kéo thả tàu vào vị trí mong muốn trên bản đồ đặt tàu
*Luật đặt tàu chiến
	+ Đặt tàu theo vị trí ngang dọc, không được đặt chéo
	+ Không được đặt tàu chồng lên vị trí của tàu khác
	+ Không thể thay đổi vị trí của tàu khi trò chơi bắt đầu
*Người chơi có thể ấn nút Random để đặt tàu ngẫu nhiên
    - Chọn chế độ chơi: Easy, Medium, Hard

5. Cách chơi
    - Bạn là người đi trước. Mỗi đợt bạn bắn một viên đạn để cố trúng tàu của đối phương (máy).

*Bắn tàu
    - Trong mỗi lượt, bạn chọn ra một vị trí (một ô) trên bản đồ mục tiêu để bắn đạn vào.
    - Mỗi vị trí trên bản đồ mục tiêu sẽ ứng với vị trí trên vùng biển đối phương
    - Khi bạn bắn vào một vị trí, máy sẽ thông báo cho bạn là bắn trúng hay trượt

*Bắn trúng
    - Nếu bạn chọn một ô mà có tàu trong vùng biển của đối phương, bạn đã bắn trúng
    - Khi bắn trúng vào một tàu, health hiện tại của tàu đó sẽ tự động giảm đi một điểm

    - Kí hiệu khi bắn trúng tàu

*Bắn trượt
    - Nếu bạn chọn một ô mà không có tàu trong vùng biển của đối phương, bạn đã bắn trượt.
    - Khi bắn trượt, health hiện tại của các tàu đó sẽ không bị thay đổi

    - Kí hiệu khi bắn trượt

*Chìm tàu
    - Khi health của một tàu bằng 0, tức là mọi vị trí trên tàu đã bị bắn trúng thì tàu sẽ bị chìm.

5. Chiến thắng
    - Nếu bạn phá hủy được 5 tàu của đối phương trước, bạn sẽ giành chiến thắng
    - Tuy nhiên nếu bạn để máy tính bắn chìm 5 tàu của bạn trước thì bạn sẽ thua

6. Quy tắc tính điểm
    - <Điểm> = <số điểm bắn trúng>*100 + <số tàu đã bắn chìm>*1000 - <số điểm bắn trượt>*15
    - <Điểm> luôn lớn hơn hoặc bằng 0
